Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Dieses Programm richtet sich an ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren.]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Es kann explizite Bilder und Töne enthalten ,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
Verhalten, intensive Gewalt, sexuelle Inhalte und vulgäre Sprache]
[Viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält verstörende Inhalte]
[This series is entirely fictional]
[Diese Serie ist rein fiktiv.]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Es basiert nicht auf und soll auch nicht darstellen,
any real individuals or organizations]
[alle realen Einzelpersonen oder Organisationen]
Just follow my lead.
Folge einfach meinem Beispiel.
Come rain or shine,
Ob Regen oder Sonnenschein,
I promise
Ich verspreche es.
I won't ever leave you alone.
Ich werde dich niemals allein lassen.
Oh my!
Oh je!
How could you guys meet before the ceremony?
Wie konntet ihr euch vor der Zeremonie kennenlernen?
Oh my...
Oh je...
- My apologies, - Oh...
- Entschuldigung, - Oh...
I couldn't wait.
Ich konnte es kaum erwarten.
Oh...
Oh...
You shouldn't do that.
Das solltest du nicht tun.
You're the groom, so you need to leave!
Du bist der Bräutigam, also musst du gehen!
People are waiting at the procession.
Menschen warten am Prozessionsweg.
- You should be there. - Come on.
- Du solltest dabei sein. - Komm schon.
Quick, go!
Schnell, los!
Woo!
Umwerben!
Hoo!
Das war's!
M.R. Suriya.
Herr Surya.
Yes?
Ja?
Could you
Könnten Sie
shout how much you love Young Master Apo
Schreie laut, wie sehr du den jungen Meister Apo liebst
until I'm satisfied?
bis ich zufrieden bin?
Oh, that's easy.
Oh, das ist einfach.
I love you, Apo.
Ich liebe dich, Apo.
What was that?
Was war das?
That's not enough?
Reicht das nicht aus?
I love you, Apo!
Ich liebe dich, Apo!
What was that?!
Was war das denn?!
Suriya loves Apo!
Suriya liebt Apo!
Here,
Hier,
please scan to pay instead of a cash envelope.
Bitte scannen Sie den Scanner, anstatt einen Bargeldumschlag zu verwenden.
Whoa!
Wow!
You're through.
Du bist raus.
- This way. - Yay!
- Hier entlang. - Juhu!
Hi, Ashin.
Hallo Ashin.
Groom and groomsmen,
Bräutigam und Trauzeugen,
do the limbo under the gate.
Mach den Limbo unter dem Tor.
In parentheses,
In Klammern
show off your hottest move.
Zeig uns deinen heißesten Move.
Korn, Karn.
Getreide, Mais.
Can you help?
Können Sie helfen?
We have to dance?
Müssen wir tanzen?
Yeah, come on.
Ja, komm schon.
I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
You, too.
Du auch.
There!
Dort!
It's your turn, Mr. Groom!
Sie sind an der Reihe, Herr Bräutigam!
- There you go! - Oh, oh, oh!
- Bitteschön! - Oh, oh, oh!
- Yay!
- Juhu!
Thank you.
Danke schön.
This one is a quiz to see how much you know Apo,
Dies ist ein Quiz, um zu sehen, wie gut du dich mit Apo auskennst.
- Hm? - so it may not be easy.
- Hm? - Das könnte also nicht einfach werden.
The question is...
Die Frage ist...
Which picture shows Apo's lips?
Auf welchem ​​Bild sind Apos Lippen zu sehen?
If I pick the wrong one,
Wenn ich die falsche auswähle,
my groom will be mad.
Mein Bräutigam wird wütend sein.
So, you need to be careful.
Sie müssen also vorsichtig sein.
As easy as pie.
Kinderleicht.
The answer is
Die Antwort lautet:
number three.
Nummer drei.
And number three is...
Und Nummer drei ist...
Is...
Ist...
correct!
richtig!
- Yay!
- Juhu!
This way.
Hier entlang.
This gate
Dieses Tor
might be easy...
Könnte einfach sein...
or it might be hard,
Oder es könnte schwierig werden.
since it's all about
da es ja alles darum geht
proving your love.
Um deine Liebe zu beweisen.
I have a question for you, M.R. Suriya.
Ich habe eine Frage an Sie, Herr Suriya.
What do you like about Apo?
Was gefällt Ihnen an Apo?
I believe this would be really easy
Ich glaube, das wäre ganz einfach.
if your love is genuine.
wenn deine Liebe echt ist.
No way he could answer that.
Unmöglich, dass er das beantworten könnte.
He doesn't even like Apo.
Er mag Apo nicht einmal.
When we first met,
Als wir uns zum ersten Mal trafen,
I didn't like anything about him.
Ich mochte gar nichts an ihm.
How can someone
Wie kann jemand
be so goofy
sei so albern
and only good at giving me a headache?
und ist nur gut darin, mir Kopfschmerzen zu bereiten?
What?
Was?
Is he just roasting me?
Will er mich etwa veräppeln?
But in the end,
Aber letztendlich
that won my heart.
Das hat mein Herz erobert.
I like him
Ich mag ihn.
because he's willing to do everything
weil er bereit ist, alles zu tun
without a care in the world.
ohne eine einzige Sorge auf der Welt.
That includes his weird dance moves,
Das schließt auch seine seltsamen Tanzbewegungen mit ein.
which I still find adorable.
was ich immer noch entzückend finde.
He just stays true
Er bleibt einfach treu.
to whatever he thinks...
Was auch immer er denkt...
I've never met anyone as genuine as him before.
Ich habe noch nie jemanden so aufrichtig wie ihn getroffen.
There is a lot more to say,
Es gäbe noch viel mehr zu sagen.
and it would take more than a day to finish.
und es würde mehr als einen Tag dauern, es fertigzustellen.
I guess I'll have to spend the rest of my life expressing it
Ich schätze, ich werde den Rest meines Lebens damit verbringen müssen, es auszudrücken.
'cause I like everything about him.
Weil ich alles an ihm mag.
Thank you.
Danke schön.
Yay.
Juhu!
Getting through your friends and family
Durch den Kontakt zu Freunden und Familie
wasn't easy, though.
Es war allerdings nicht einfach.
From now on...
Von nun an...
it's your turn to get through my mom.
Jetzt bist du an der Reihe, meine Mutter zu überzeugen.
Huh?
Hä?
Well,
Also,
what do I have to do?
Was muss ich tun?
If you want Mother to stop spying on us,
Wenn du willst, dass Mutter aufhört, uns auszuspionieren,
we'll have to show so much love
Wir werden so viel Liebe zeigen müssen
that it's visible from Mars.
dass es vom Mars aus sichtbar ist.
Compromise with each other, alright?
Findet einen Kompromiss, okay?
Communication is key.
Kommunikation ist der Schlüssel.
May your love last a lifetime.
Möge eure Liebe ein Leben lang halten.
Let there be give and take,
Es soll Geben und Nehmen geben.
and always know when to forgive, okay?
Und immer wissen, wann man vergeben sollte, okay?
Please take me under your wing.
Bitte nimm mich unter deine Fittiche.
Stay together through thick and thin, you two.
Haltet in guten wie in schlechten Zeiten zusammen , ihr zwei.
For richer or poorer, too.
Für Reiche wie für Arme, auch.
Thank you.
Danke schön.
As of this moment, the grooms
Zum jetzigen Zeitpunkt sind die Bräutigame
may now exchange rings.
Sie dürfen nun die Ringe tauschen.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Thank you.
Danke schön.
- Kiss your groom!
Küss deinen Bräutigam!
- Go ahead.
- Nur zu! - Küss deinen Bräutigam!
What's the rush?
Warum die Eile?
The ceremony has ended.
Die Zeremonie ist beendet.
Why do I have to stay?
Warum muss ich hierbleiben?
It's more like you can't stay
Es ist eher so, dass man nicht bleiben kann.
because your heart hurts.
weil dein Herz schmerzt.
Hey,
Hey,
what do you want from me?
was willst du von mir?
Wanna go have a meal?
Wollen wir etwas essen gehen?
My treat.
Ich lade Sie ein.
Okay?
Okay?
Here's your food.
Hier ist Ihr Essen.
Thank you.
Danke schön.
Shit, I forgot to tell her not to put cilantro on.
Mist, ich habe vergessen, ihr zu sagen, dass sie keinen Koriander draufmachen soll.
Do you want to switch?
Möchtest du wechseln?
I wanted the garnish,
Ich wollte die Garnitur.
but I ordered it wrong.
Aber ich habe es falsch bestellt.
What's with this guy?
Was ist nur mit diesem Kerl los?
It's a good thing, though.
Das ist aber eine gute Sache.
I don't have to pick them out.
Ich muss sie nicht aussuchen.
What's the matter with you?
Was ist los mit dir?
First, you stole my table,
Zuerst hast du meinen Tisch gestohlen.
and now you're stealing my food?
Und jetzt klaust du mir auch noch mein Essen?
Alright, take it.
Okay, nimm es.
It's all yours.
Es gehört ganz dir.
- There you go. - Oh...
- Bitteschön. - Oh...
Thank you.
Danke schön.
Not a single matching chopstick here?
Kein einziger passender Essstäbchen hier?
Wait!
Warten!
Give me those.
Gib mir die.
Excuse me,
Verzeihung,
can I have one of your chopsticks?
Kann ich einen Ihrer Essstäbchen haben?
Thanks.
Danke.
Here.
Hier.
Hey,
Hey,
I could've just used the ones we have.
Ich hätte einfach die nehmen können, die wir schon haben.
You didn't have to ask the other table.
Du musstest nicht am anderen Tisch fragen.
No.
NEIN.
Something in this world
Etwas in dieser Welt
is meant to stay in pairs.
Soll paarweise bleiben.
Mmm...
Mmm...
The roasted red pork is so good.
Das gebratene rote Schweinefleisch ist so lecker.
Here.
Hier.
What are you doing?
Was machst du?
Help me with that.
Hilf mir dabei.
I don't like roasted red pork.
Ich mag kein gebratenes rotes Schweinefleisch.
Fine, I'll help.
Gut, ich helfe.
Wait.
Warten.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Well, what were you gonna do?
Tja, was wolltest du denn tun?
I just have something for you.
Ich habe da etwas für dich.
It's a no-limit credit card.
Es handelt sich um eine Kreditkarte ohne Limit.
Spend it however you like.
Gib es aus, wie du willst.
Is this a black card?
Ist das eine schwarze Karte?
I've only seen this on TV!
Ich habe das nur im Fernsehen gesehen!
I will be busy for a while.
Ich werde eine Weile beschäftigt sein.
I might not have as much time to spend with you,
Ich werde möglicherweise nicht mehr so ​​viel Zeit mit dir verbringen können.
and I thought it wouldn't be fair
Und ich dachte, das wäre nicht fair
to leave you home alone.
um dich allein zu Hause zu lassen.
So...
Also...
Feel free to spend it however you like.
Sie können das Geld ausgeben, wie Sie möchten.
Whatever you want to buy or eat, go ahead and treat yourself.
Was auch immer Sie kaufen oder essen möchten, gönnen Sie sich ruhig etwas.
It's fine, Your Excellency.
Alles in Ordnung, Exzellenz.
I also have Apo's card.
Ich habe auch Apos Karte.
I know that, after all this time,
Ich weiß, dass nach all dieser Zeit
you've barely used Apo's money.
Du hast Apos Geld kaum benutzt.
So...
Also...
take my card.
Nimm meine Karte.
But...
Aber...
Are you sure?
Bist du sicher?
I don't want to bother you.
Ich möchte dich nicht belästigen.
Please take it.
Bitte übernehmen.
After all, I told the Yue family
Schließlich habe ich es der Yue-Familie erzählt
that I would take good care of you.
dass ich gut für dich sorgen würde.
Thank you.
Danke schön.
If you want to thank me,
Wenn Sie mir danken möchten,
then wear my ring.
Dann trage meinen Ring.
Right, one sec...
Okay, einen Moment...
Here!
Hier!
I'm not used to it.
Ich bin es nicht gewohnt.
It's expensive,
Es ist teuer.
so I'm afraid I'll lose it.
Ich fürchte also, ich werde es verlieren.
Just...
Nur...
don't forget to wear it
Vergiss nicht, es zu tragen.
to my family's dinner tonight.
zum Abendessen meiner Familie heute Abend.
My apologies for the sudden meeting.
Ich bitte um Entschuldigung für das plötzliche Treffen.
It's all good.
Alles gut.
Thank you for...
Vielen Dank für...
inviting me today.
Ich habe heute eingeladen.
You're also here, Master?
Ihr seid auch hier, Meister?
Is there a special occasion?
Gibt es einen besonderen Anlass?
It's almost Daonuer's birthday,
Daonuers Geburtstag steht kurz bevor.
so Father invited Master to read our fortunes.
So lud Vater den Meister ein, uns die Zukunft vorherzusagen.
He's superstitious, you know?
Er ist abergläubisch, wissen Sie?
You can start now, Master.
Sie können jetzt beginnen, Meister.
Water...
Wasser...
No!
NEIN!
I mean, Little Master Daonuer's birthday
Ich meine, der Geburtstag des kleinen Meisters Daonuer
should be held near water.
sollte in der Nähe von Wasser aufbewahrt werden.
I see.
Ich verstehe.
- This will bless him with health, - Oh!
- Das wird ihm Gesundheit schenken, - Oh!
and bring good fortune to Siao Tawan's group.
und der Gruppe von Siao Tawan Glück bringen .
- Oh! - Ah!
- Ah!
So,
Also,
for Daonuer's birthday this year,
zum Geburtstag von Daonuer in diesem Jahr,
should we go to our vacation home, Siao Sasin?
Sollen wir zu unserem Ferienhaus Siao Sasin fahren?
Great, Father.
Großartig, Vater.
Yay, yay, yay, yay, yay!
Juhu, juhu, juhu, juhu, juhu!
To the beach! To the beach!
Zum Strand! Zum Strand!
Right,
Rechts,
M.R. Ya, Apo, think of this as
Herr Ya, Apo, betrachten Sie dies als
your early honeymoon, okay?
Eure vorgezogenen Flitterwochen, okay?
Do I have to go?
Muss ich gehen?
Yes, you do.
Ja, das tun Sie.
You're my fiancé.
Du bist mein Verlobter??
Consider this our early honeymoon.
Betrachten Sie dies als unsere vorgezogenen Flitterwochen.
Honeymoon?
Flitterwochen?
Right, Apo,
Richtig, Apo.
so...
Also...
you can invite your friends.
Du kannst deine Freunde einladen.
Tailah...
Tailah...
and Tor...
und Tor...
- Tor... - Torphong.
- Tor... - Torphong.
Right, Torphong.
Richtig, Torphong.
I see...
Ich verstehe...
Are you afraid someone might interrupt your honeymoon, M.R. Ya?
Haben Sie Angst, dass jemand Ihre Flitterwochen stören könnte, Herr Ya?
I'm not.
Ich bin es nicht.
I always let my fiancé get his way.
Ich lasse meinen Verlobten immer seinen Willen bekommen.
Is he going on a trip or moving?
Macht er eine Reise oder zieht er um?
Ya is here!
Ya ist da!
Hi, you little monkey!
Hallo, du kleiner Affe!
Tor, Tai!
Tor, Tai!
Tor,
Tor,
why did you have to drag me here?
Warum musstest du mich hierher schleppen?
Why did you make me watch them being in love?
Warum hast du mich gezwungen, ihnen beim Liebesspiel zuzusehen?
And why is M.R. Chan looking at me?
Und warum schaut mich Herr Chan an?
Is he...
Ist er...
gonna tell M.R. Suriya and Apo about the ceremony night?
Wirst du Herrn Suriya und Apo von der Zeremonie erzählen?
Whoa,
Wow!
I got eight presents!
Ich habe acht Geschenke bekommen!
Eight?
Acht?
Are you failing math, little monkey?
Hast du Probleme in Mathe, du kleiner Affe?
Including the ones from our parents, that makes seven.
Einschließlich derer unserer Eltern macht das sieben.
Huh?
Hä?
It's not...
Das ist es nicht...
because Father and Mother
weil Vater und Mutter
invited a special guest.
einen besonderen Gast eingeladen.
Here you are, my sons!
Hier seid ihr, meine Söhne!
Thanks for having me.
Danke für die Einladung.
Hope you guys don't mind me being here.
Ich hoffe, es stört euch nicht, dass ich hier bin.
Yi?
Tun?
Who wouldn't be, Dear Yi?
Wer wäre das nicht, lieber Yi?
You're not a stranger to us.
Du bist uns kein Fremder.
Right, Dear Ya?
Stimmt's, Liebes?
A special guest?
Ein besonderer Gast?
You've been acting strange, Po.
Du verhältst dich seltsam, Po.
Strange?
Seltsam?
This is how I normally act.
So verhalte ich mich normalerweise.
You look like a sad puppy, you know?
Du siehst aus wie ein trauriger Welpe, weißt du?
What?
Was?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
Mm.
Mm.
Oh!
Oh!
I wanna know about...
Ich möchte mehr wissen über...
Yi?
Tun?
Who is he?
Wer ist er?
And why did Daonuer say...
Und warum sagte Daonuer...?
he was a special guest?
Er war ein Ehrengast?
I knew it!
Ich wusste es!
Don't worry, dude.
Keine Sorge, Kumpel.
Since you're losing your memory,
Da Sie Ihr Gedächtnis verlieren,
I, Torphong, will remind you of everything.
Ich, Torphong, werde euch an alles erinnern.
Okay?
Okay?
His Excellency
Seine Exzellenz
dated Yi when they studied abroad,
Sie war mit Yi zusammen, als sie im Ausland studierten.
but they broke up a long time ago.
Aber sie haben sich schon vor langer Zeit getrennt.
It wasn't because they fell out of love,
Es lag nicht daran, dass sie sich entliebt hatten.
but because they couldn't handle a long-distance relationship.
aber weil sie mit einer Fernbeziehung nicht zurechtkamen .
Even though the old flames have died,
Auch wenn die alten Flammen erloschen sind,
if they're this close together again,
Wenn sie wieder so nah beieinander sind,
that might just be the recipe for rekindling!
Das könnte genau das richtige Rezept für ein Wiederaufleben der Liebe sein!
Po,
Nach,
don't think too much of it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken darüber.
He just talked nonsense.
Er hat nur Unsinn geredet.
That's sus.
Das ist verdächtig.
Normally, when I riled you up about Yi,
Normalerweise, wenn ich dich wegen Yi aufrege,
you'd be throwing a fit.
Du würdest einen Wutanfall bekommen.
Are you not jealous of His Excellency anymore?
Bist du nicht mehr neidisch auf Seine Exzellenz?
Why would I be...
Warum sollte ich...
when I'm officially his?
Wann gehöre ich offiziell ihm?
There, bestie!
Na, meine Beste!
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
Po?
Nach?
Apo!
Oder!
Huh?
Hä?
What did you say?
Was hast du gesagt?
I said, "What's on your mind?"
Ich sagte: „Was beschäftigt dich?“
Right...
Rechts...
Nothing in particular.
Nichts Besonderes.
So...
Also...
Why did you follow me here?
Warum bist du mir hierher gefolgt?
Don't you wanna be with Yi?
Willst du nicht mit Yi zusammen sein?
Why'd you suddenly bring him up?
Warum hast du ihn plötzlich erwähnt?
From that look on your face,
An deinem Gesichtsausdruck konnte ich erkennen,
you've dug into our past, haven't you?
Ihr habt in unserer Vergangenheit gegraben, nicht wahr?
Nope.
Nein.
Are you...
Bist du...
jealous?
eifersüchtig?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Why would I be jealous?
Warum sollte ich eifersüchtig sein?
Look,
Sehen,
we're just a phony couple.
Wir sind nur ein falsches Paar.
I'm professional enough
Ich bin professionell genug
to stick to the job description.
sich an die Stellenbeschreibung halten.
I wasn't even gonna say anything.
Ich wollte gar nichts sagen.
It's pretty nice seeing you like this, though.
Es ist aber wirklich schön , dich so zu sehen.
Looks like Lovesick Apo.
Sieht aus wie Lovesick Apo.
What?
Was?
Hey!
Hey!
Excuse me,
Verzeihung,
why are you standing here all alone?
Warum stehst du hier ganz allein?
Who's that?
Wer ist er?
Right here.
Genau hier.
Where's the voice from?
Woher kommt die Stimme?
Here.
Hier.
Hey!
Hey!
Right here...
Genau hier...
- Ow! - Whoa!
- Autsch! - Wow!
Argh!
Argh!
Hey, you...
Hallo du...
What are you doing in there?
Was machst du da drin?
Daonuer wanted to play with the sand,
Daonuer wollte im Sand spielen.
and this is where we ended up.
Und hier sind wir schließlich gelandet.
Guess I can't get away from this guy, huh?
Ich werde diesen Kerl wohl nicht los , was?
Hey!
Hey!
- Whoa! - Hey!
- Wow! - Hey!
I had a lot of fun the other night.
Ich hatte neulich einen Riesenspaß.
Next time...
Nächstes Mal...
let's do it again.
Lasst es uns noch einmal versuchen.
♫Being in love for the first time♫
???Zum ersten Mal verliebt sein???
♫Breaks my heart♫
Das bricht mir das Herz.
Into pieces...
In Stücke zerbrochen...
Get over it.
Komm darüber hinweg.
They are now officially engaged.
Sie sind nun offiziell verlobt.
You'd better find someone new than a bottle of liquor to cry to.
Du solltest dir lieber jemand anderen suchen als eine Flasche Schnaps, bei der du dich ausweinen kannst.
Should I...
Soll ich...
steal Apo back?
Apo zurückstehlen?
His freaking Excellency doesn't even love Apo...
Seine verdammte Exzellenz liebt Apo nicht einmal...
I'm gonna do it now.
Ich werde es jetzt tun.
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
Hey, Tailah!
Hey, Tailah!
You're totally wasted.
Du bist total besoffen.
Where is your place? I'll give you a ride.
Wo wohnst du? Ich nehme dich mit.
Why is this guy taking such good care of me?
Warum kümmert sich dieser Mann so gut um mich?
Is he interested in me?
Ist er an mir interessiert?
I'm hard to get, let's just say that.
Ich bin schwer zu erreichen, so viel sei gesagt.
Ugh!
Pfui!
Let's see,
Mal sehen,
I'll win your heart.
Ich werde dein Herz gewinnen.
About what happened that night,
Über das, was in jener Nacht geschah,
I promise not to tell anyone.
Ich verspreche, es niemandem zu erzählen.
It'll be a secret between us.
Es bleibt ein Geheimnis zwischen uns.
Tell everyone if you want to.
Erzähl es allen, wenn du willst.
If you want them to fight over me,
Wenn du willst, dass sie sich um mich streiten,
then suit yourself.
Dann mach, was du willst.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
Hey...
Hey...
How about some coconut water?
Wie wär's mit etwas Kokoswasser?
Hm?
Hm?
Come on, trust me.
Komm schon, vertrau mir.
There you go, little monkey.
Na also, du kleiner Affe.
- Oh! - Alright!
- Oh! - Na gut!
- That's sigma! - You like it?
- Das ist Sigma! - Gefällt es dir?
What about yours, Dorky Po?
Und deine, Dorky Po?
I gave you the field glasses
Ich habe dir das Fernglas gegeben.
because I'll take you
weil ich dich mitnehme
to hunt for the Northern Lights!
auf die Jagd nach den Nordlichtern!
- Do you wanna? - Wow!
- Willst du? - Wow!
Do you?
Tust du?
Let's go.
Lass uns gehen.
This way.
Hier entlang.
Sit there.
Setz dich hin.
Wow!
Wow!
Dorky Po's present
Dorky Pos Geschenk
is the coolest!
ist der coolste!
Do you like it?
Gefällt es dir?
I like it so much!
Ich mag es sehr!
Daonuer,
Daonuer,
you haven't opened my present.
Du hast mein Geschenk noch nicht geöffnet.
You wanna take a look?
Möchtest du mal einen Blick darauf werfen?
Wow, Yi also has a present for you.
Wow, Yi hat auch ein Geschenk für dich.
Come on, dear.
Komm schon, Liebling.
There you go.
Bitteschön.
Take a look.
Schau mal.
- Let me help you. - Whoa!!
- Lass mich dir helfen. - Wow!
This is exactly what I want!
Genau das wollte ich!
You know me by heart, Yi!
Du kennst mich in- und auswendig, Yi!
Wow, that's a big box.
Wow, das ist ja eine riesige Kiste.
Do you like it, dear?
Gefällt es dir, Liebling?
I really do!
Das tue ich wirklich!
What an excellent pick, Yi.
Eine ausgezeichnete Wahl, Yi.
Don't think too much of it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken darüber.
The present, I mean.
Die Gegenwart, meine ich.
Daonuer was just talking nonsense.
Daonuer redete nur Unsinn.
What's your birthday?
An welchem ​​Tag hast du Geburtstag?
Why are you asking?
Warum fragst du?
Ever since you said
Seitdem du gesagt hast
we should get to know each other more,
Wir sollten uns besser kennenlernen.
I still...
Ich immer noch...
know nothing about you.
Ich weiß nichts über dich.
If I didn't read your mind,
Wenn ich deine Gedanken nicht gelesen habe,
I wouldn't know anything about you either.
Ich wüsste auch nichts über dich.
I was born on November 17.
Ich bin am 17. November geboren.
What about you?
Was ist mit dir?
I...
ICH...
I grew up in an orphanage.
Ich bin in einem Waisenhaus aufgewachsen.
All those cakes and presents...
All diese Kuchen und Geschenke...
I never got one.
Ich habe nie einen bekommen.
Then,
Dann,
let's take the day you woke up in this world
Nehmen wir den Tag, an dem du in dieser Welt aufgewacht bist.
as your birthday.
als dein Geburtstag.
Sounds good?
Klingt gut?
Come on.
Aufleuchten.
Let's go.
Lass uns gehen.
♫Happy Birthday to you♫
???Alles Gute zum Geburtstag???
- Yay! - Yeah!
- Juhu! - Ja!
Happy Birthday, Daonuer.
Alles Gute zum Geburtstag, Daonuer.
Seeing you with this happy family,
Es war schön, Sie mit dieser glücklichen Familie zu sehen.
and not being all alone like I was in the other world,
und nicht mehr ganz allein zu sein wie in der anderen Welt,
makes me happy.
macht mich glücklich.
You're not Apo.
Du bist nicht Apo.
You're not Apo!
Du bist nicht Apo!
Uh...
Äh...
What did you say, Daonuer?
Was hast du gesagt, Daonuer?
What do you mean he's not Apo?
Was meinst du damit, dass er nicht Apo ist?
Uh...
Äh...
he's probably sleepy.
Er ist wahrscheinlich müde.
- Chan! - Hm?
- Chan! - Hm?
Could you help him get to bed?
Könntest du ihm beim Zubettgehen helfen?
Let's all eat the cake tomorrow morning.
Lasst uns alle morgen früh den Kuchen essen.
A little mix of gin,
Eine kleine Mischung aus Gin,
a splash of vodka,
ein Schuss Wodka,
lime juice,
Limettensaft
and finished with some blue syrup.
und zum Schluss noch etwas blauen Sirup darüberträufeln.
Super Moon is ready.
Der Supermond ist da.
Let's take this to Apo.
Bringen wir das zu Apo.
Hey, wait.
Hey, warte.
Can I have a glass of that?
Kann ich ein Glas davon haben?
Why would I give it to you?
Warum sollte ich es dir geben?
I'm not your bartender or anything.
Ich bin weder dein Barkeeper noch sonst etwas.
How about a little wipe?
Wie wär's mit einem kurzen Abwischen?
Apo,
Oder,
mind if I join?
Darf ich mitmachen?
When I broke up with Ya,
Als ich mit Ya Schluss gemacht habe,
I was devastated.
Ich war am Boden zerstört.
But I would be even more devastated
Aber ich wäre noch viel verzweifelter.
to see Ya date someone else.
um zu sehen, wie Ya jemand anderen datet.
Uh...
Äh...
I'm sorry that...
Es tut mir leid, dass...
I'm that person.
Ich bin diese Person.
I...
ICH...
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
I just wanted to tell you...
Ich wollte dir nur sagen...
I'm really happy that you're that person.
Ich bin wirklich froh , dass du diese Person bist.
Honestly,
Ehrlich,
when I first heard it was you,
als ich zum ersten Mal hörte, dass du es warst,
I felt so bad.
Ich fühlte mich so schlecht.
But after seeing you today,
Aber nachdem ich dich heute gesehen habe,
I'm sure
Ich bin mir sicher
you will never make Ya sad.
Du wirst Ya niemals traurig machen.
Right,
Rechts,
I remember you're pretty good at making cocktails.
Ich erinnere mich, dass du ziemlich gut im Mixen von Cocktails bist.
Shit!
Scheiße!
I've only made drinks while working at Y MART.
Ich habe nur während meiner Arbeit bei Y MART Getränke zubereitet.
Does a punch count as a cocktail?
Zählt Punsch als Cocktail?
Um...
Eins...
I'm not that good.
Ich bin nicht so gut.
Can you make me a glass?
Kannst du mir ein Glas machen?
We can toast to our friendship.
Wir können auf unsere Freundschaft anstoßen.
Seriously, do I need to?
Mal ehrlich, ist das nötig?
Uh...
Äh...
Sure.
Sicher.
What kind of drinks do you like?
Welche Getränke magst du?
Can I get something sour and refreshing?
Kann ich etwas Saures und Erfrischendes bekommen?
Sour and refreshing...
Sauer und erfrischend...
A little bit of this,
Ein bisschen davon,
some lime juice,
etwas Limettensaft
and some spirits.
und ein paar Spirituosen.
That's it.
Das war’s.
Here you go.
Bitte schön.
Thank you.
Danke schön.
Oh?
Oh?
Aren't you gonna drink with me?
Willst du nicht mit mir trinken?
I'm not much of a drinker.
Ich trinke nicht viel.
Did you forget
Hast du es vergessen?
that you used to be a heavyweight?
dass du früher ein Schwergewicht warst?
Now that you mention it,
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
I'm getting thirsty.
Ich bekomme Durst.
Just kidding.
Nur ein Scherz.
It's okay if you don't drink.
Es ist in Ordnung, wenn du keinen Alkohol trinkst.
No, that's impossible!
Nein, das ist unmöglich!
To our friendship.
Auf unsere Freundschaft.
Mm.
Mm.
I'll get a glass, then.
Dann nehme ich ein Glas.
Sure.
Sicher.
Come on.
Aufleuchten.
Let's cheers.
Lasst uns anstoßen!
To our friendship, right?
Auf unsere Freundschaft, nicht wahr?
Cheers!
Prost!
Cheers.
Prost.
That is awesome!
Das ist ja fantastisch!
You can open your own bar with this.
Damit können Sie Ihre eigene Bar eröffnen.
I'm not that good.
Ich bin nicht so gut.
It really is awesome!
Das ist wirklich fantastisch!
I just tossed things...
Ich habe einfach Sachen hingeworfen...
Huh?
Hä?
I mean,
Ich meine,
I just did it casually.
Ich hab's einfach so nebenbei gemacht.
Oh...
Oh...
Alright, it's nice to meet you.
Okay, freut mich, Sie kennenzulernen.
Yi, are you alright?
Yi, alles in Ordnung?
Hey! Yi!
Hey! Mach es!
Yi!
Tun!
Yi, what's wrong?!
Yi, was ist los?!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Can anyone help us down here?
Kann uns hier unten irgendjemand helfen?
- Yi... Please help! - Yi!
Yi... Bitte helfen Sie! Yi!
Yi!
Tun!
Dear, what's wrong?!
Liebling, was ist denn los?!
What did you do to him, huh?
Was hast du ihm angetan, hm?
Ya!
Ja!
- Come see him! - Yi, what's the matter?
- Komm und sieh ihn dir an! - Yi, was ist los?
What happened?
Was ist passiert?
Apo...
Oder...
Yi...
Tun...
Ya.
Ja.
Yes?
Ja?
Stay with me!
Bleib bei mir!
It's peach. There's some peach in this glass.
Es ist Pfirsich. In diesem Glas ist etwas Pfirsich.
He's allergic to peaches.
Er ist allergisch gegen Pfirsiche.
Take this.
Nimm das.
I didn't put any peach in this.
Ich habe keine Pfirsiche hineingetan.
You!
Du!
You poisoned Yi, didn't you?
Du hast Yi vergiftet, nicht wahr?
Calm down, Mother...
Beruhige dich, Mutter...
Apo really didn't know...
Apo wusste es wirklich nicht...
And when Apo made us drinks,
Und wenn Apo uns Getränke zubereitete,
I didn't tell him about this...
Ich habe ihm nichts davon erzählt...
It's my fault...
Es ist meine Schuld...
It's okay, Yi, you don't have to talk.
Schon gut, Yi, du musst nicht reden.
Ya,
Ja,
give him his meds for the allergy.
Gib ihm seine Medikamente gegen die Allergie.
- Go! - Of course.
- Los! - Natürlich.
Come on, Yi.
Los geht's, Yi.
- Get up. - Can you, dear?
- Steh auf. - Kannst du das, Liebes?
Just a bit more.
Nur noch ein bisschen.
Breathe.
Atmen.
Hey.
Hey.
Hey!
Hey!
What are you doing here by yourself?
Was machst du hier ganz allein?
I looked for you everywhere.
Ich habe dich überall gesucht.
You're still following me?
Du folgst mir immer noch?
You're afraid I'll get in between Apo and your brother, right?
Du hast Angst, dass ich mich zwischen Apo und deinen Bruder dränge , richtig?
No worries.
Keine Sorge.
I won't steal your brother's fiancé.
Ich werde deinem Bruder nicht die Verlobte ausspannen??.
Who said I followed you...
Wer hat behauptet, ich sei dir gefolgt...
for that reason?
aus diesem Grund?
I was scared you might jump into that pool and not make it out.
Ich hatte Angst, dass du in den Pool springen und nicht mehr herauskommen würdest.
Are you feeling better?
Geht es dir besser?
Yeah.
Ja.
Thank you so much, Ya.
Vielen Dank, Ya.
And...
Und...
Do you remember that time we went to a bar in the U.S.
Erinnerst du dich an das Mal, als wir in den USA in eine Bar gegangen sind?
and I had an allergic reaction?
und ich hatte eine allergische Reaktion?
It was so late that no rides were available,
Es war schon so spät , dass keine Mitfahrgelegenheiten mehr verfügbar waren.
and you carried me on your back to the hospital.
und du hast mich auf deinem Rücken ins Krankenhaus getragen.
Yeah, I do.
Ja, das tue ich.
I also remember that after you got better,
Ich erinnere mich auch daran, dass es dir nach deiner Genesung so ging.
my back hurt for a week,
Ich hatte eine Woche lang Rückenschmerzen.
and you ended up taking care of me.
Und am Ende hast du dich um mich gekümmert.
I...
ICH...
I'm sorry, Ya,
Tut mir leid, ja.
that I broke up with you.
dass ich mit dir Schluss gemacht habe.
Honestly, I was a jerk.
Ehrlich gesagt war ich ein Idiot.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
one sentence would be the reason I never saw you again.
Ein einziger Satz von dir wäre der Grund gewesen, warum ich dich nie wieder gesehen habe.
By the time we met again,
Als wir uns wiedersahen,
you were already engaged to Apo.
Du warst bereits mit Apo verlobt.
As for this anniversary gift...
Was dieses Jubiläumsgeschenk angeht...
I don't think it's for me anymore.
Ich glaube, das ist nichts mehr für mich.
I'd better give it back to you.
Ich gebe es dir besser zurück.
I already gave it to you,
Ich habe es dir bereits gegeben.
so please keep it.
Also bitte behalten Sie es.
Thank you, Ya.
Danke, Ya.
I'll keep it safe.
Ich werde es sicher aufbewahren.
So...
Also...
just no more peaches, alright?
Keine Pfirsiche mehr, okay?
- Hey! Po? - Tor!
- Hey! Danach? - Tor!
Why are you here this late?
Warum sind Sie so spät noch hier?
Drink with me!
Trink mit mir!
Right now?!
Im Augenblick?!
Hey, Po!
Hey, Montag!
Shit, slow down, Po!
Scheiße, mach langsamer, Po!
- Easy! - Chill!
- Ganz einfach! - Entspann dich!
Po, Po, Po!
Po, Po, Po!
Po!
Nach!
Take it easy!
Nehmen Sie es einfach!
- Are you gonna finish the whole bottle? - Leave me alone!
- Willst du die ganze Flasche austrinken? - Lass mich in Ruhe!
- Jeez! - Stop!
- Mann! - Hör auf!
Stop it!
Hör auf damit!
Easy!
Einfach!
You can't do that. It's harmful!
Das geht nicht. Das ist schädlich!
- That's unhealthy! - Po, that's pure liquor!
- Das ist ungesund! - Po, das ist purer Alkohol!
Here, Your Excellency.
Hier, Exzellenz.
You can see for yourself.
Sie können es selbst sehen.
Thanks.
Danke.
I'll handle it from here.
Ich kümmere mich ab hier darum.
Please don't bother.
Bitte lassen Sie es gut sein.
Who's this?!
Wer ist das?!
Let go of me...
Lass mich los...
Ow!
Autsch!
Who are you?
Wer bist du?
Tor, let go of me!
Tor, lass mich los!
Best of luck, then.
Dann viel Glück.
Hey, don't move.
Hey, nicht bewegen!
Ow...
Autsch...
Who's this?
Wer ist das?
Oh!
Oh!
It's Mr. Fiancé!
Es ist Herr Verlobter?!
My fiancé...
Mein Verlobter??...
But...
Aber...
he's just Mr. Phony Fiancé.
Er ist doch nur ein falscher Verlobter?
Damn,
Verdammt,
I thought I got reincarnated
Ich dachte, ich wäre wiedergeboren worden.
as the main character,
als Hauptfigur
but it turns out I'm the villain.
Doch es stellt sich heraus, dass ich der Bösewicht bin.
You watched way too many dramas.
Du hast viel zu viele Dramen geschaut.
The main character or the villain?
Die Hauptfigur oder der Bösewicht?
There was no such thing.
So etwas gab es nicht.
Come on, go wash up.
Komm schon, geh dich waschen.
No!
NEIN!
Why do you care?
Warum interessiert dich das?
Go take care of your main one.
Kümmere dich um deinen Hauptcharakter.
If, by that, you mean Yi,
Falls Sie damit Yi meinen,
I don't have feelings for him anymore.
Ich habe keine Gefühle mehr für ihn.
No way!
Auf keinen Fall!
No way! No way!
Auf keinen Fall! Auf keinen Fall!
No way, no way, no way!
Auf keinen Fall, auf keinen Fall, auf keinen Fall!
I know
Ich weiß
that your mind
dass dein Verstand
and your heart
und dein Herz
only have room for Yi.
Nur für Yi ist Platz.
Yi, Yi
Yi, Yi
Yi, Yi, Yi,
Yi, Yi, Yi
Yi...
Tun...
Sometimes...
Manchmal...
I really wish you could read minds,
Ich wünschte wirklich, du könntest Gedanken lesen.
so you'd know what I think.
Damit du wüsstest, was ich denke.
Did he just kiss me?
Hat er mich gerade geküsst?
No... No, he didn't.
Nein... Nein, das hat er nicht.
It was just a touch of the lips.
Es war nur eine flüchtige Berührung der Lippen.
Kiss me again if you dare.
Küss mich noch einmal, wenn du dich traust.
Please tell me
Bitte sagen Sie mir
you don't still have feelings for him.
Du hast keine Gefühle mehr für ihn.
Can we kiss again?
Dürfen wir uns noch einmal küssen?
Please?
Bitte?
Please, please, please?
Bitte, bitte, bitte?